我们希望通过AI来提升效果让帮助非等待,用人类固度留住温度,让善意、维奏费、完全机制更新的维持。
第一个问题是现在你们展示的APP是针对于市场
市场清兆还有就是
因为我们有
第二个问题是因为我们有好奇你的商业模式
然后这个提到第一端的收费
推举一个能力或者是商家的情境
然后来说服我买你的
就是我也是需要
因为我刚才是零起关就是需要退职
然后让这个资源的这些资源的看起来资源大协助
所以我很好奇那个情境是为什么我想买你这个平台资源的这些
首先我觉得我们平台课设是比较全面的
就是我们想让里面会有一些专业的一个帮助人士
比如说一个聋哑人他们就需要一些手里的资源
然后我们相关的就是说可以请一些专家入住平台
然后我觉得在用户
两官用户都达到了一定量的时候
可能会有商家愿意来介入我们的平台
就可以实现一个商业上的一个建议
但是这些前提都是我们需要在积累一定的用户量
然后需要他
我们当时是银行
银行的话就是他们吃银行可能是有过程
就需要自然就是协助
可能出门到银行这个距离
可能银行给你的钱台可能填写不了
然后他们自己就是有些东西他们看不到
或者说不知道怎么填写
可以问这些这样的组织他们帮他们填写
就是您的这个就需要带哪些材料
然后带完之后就是组织他帮他们填写信息
比如说有身份证或者说其他的材料
都可以提前把写在一些就是提交
对写在纸条然后提交击生格
这样的话直接什么地方
您这个题目是
新年AI机构无障碍出行驾驻
咱们是这样吗
嗯
那这个
出行驾驻前
出行驾驻
比如说我是个市场人群
然后我要去前面
我可以点进我们的FOS
直接连接一个志愿者
他可以拍一个给我视频
或者说
然后我们不是有一些位置分享吗
他可以直接帮我响应
我可以跟他预约说你能不能我今天下午三点
给我去趟医院是一个这样的付出方式
AI驱动是我们的一个流程是可以先
比如说我们的第二个界面是AI对话的界面
我们的所有问题其实都可以先跟他说
他是支持一级输入的
所以市场人员也可以直接输入
然后AI他会先帮你解决
如果是一些简单的问题
但是如果它响应到了需要真人志愿者的话
它就直接一键跳转帮你呼叫一个志愿者
所以是AI驱动的
它其实就是很多志愿者的问题是非结构化的
可能就是零零散散的
然后我们的AI可以把它非结构化的问题结构化
然后发给志愿者
比如说有些人就需要
他的目的是需要帮忙说明书
或者说看不清里面的前面的路
或者说需要帮忙确定超标的面额
他们需要发给志愿者想意
然后确定几个问题
我觉得这个平台可以实现
如果我是适当人
那我打手机会不会有问题
适当人是可以使用手机的
他们会开一个骨头
对
就是我感觉还有另外一个办法
比如说我弄的APP上面就很大几个nm
我也
这样不是我感觉会不会更简单一点
我现在有一个SOS
我们直接就是一个点开就是大按钮
对之前是那个想用给你看
直接点开就是大按钮就是进入SOS
对
这个我们其他的扩展
其实是在那个DMyS这个平台的
在搜索上做了其他的扩展
BMI它就是只有一个大按钮
它也只能连接
所以我们就融入了AI和社群
就想扩展到不仅是视障
BMIX是一个国外的
针对视障人群
他们会求助
也就是像老师您说的
它就是一个页面中间一个蓝色的按钮
它点击进去就是呼叫志愿者
然后志愿者帮助流程就是打视频
所以你們在這上面做假案
你們現在的語言模型是看到文端
還是自己嫁給B1
雲端也是文端
你們如果當這個社群大的時候
要很多的AI互動這個Token
问题是因为有想过的
很多云端的token是免费的
就像比如说质朴的GOM4.5L
就是免费的模型
现在就是
对大部分是免费的
第一个就是因为它是免费的
所以我在问问题的时候
我不用安静有费用
接着就是如果是云端
那一支的部分需要问
肯定是第一,用戶的隐私
那你們有需要什麼方法來保護過問題的用戶隐私
目前有什麼幫忙?
如果你的資料已經在系統裡面
那你發問的時候就會有這個使用者訊息
我就會知道是誰在問什麼問題
對雲端來講他就有收集到這個資料
用戶的信息
現在有一些手法是用同派加密
我們出去的資料要先進步
這是雲端的方案
但是也有其他方案
就是這些字件地端的LLM
我們是在地端服務
有資料沒有出去
這個就可以有一些處理的方法
那剛剛你們有背負這個
互助系統是不是蠻好的啊
因為之前我有評審過一個是
寵物的他們就是形成一個社群
然後讓這個想要領養的
他就在上面公告訊息
然後想要把這個小狗送給人家的
在上面分下去
他就建立起一個這個寵物的國度
他們怎麼讓這些人越來越多呢
就是如果你幫忙支付的話
他就增加點數
那你就會去重複這個餐廳消費回答
他就有些實際的回饋
那目前你們還沒有設計這種回饋
對這一點
我們一個互聯的這種APP
總是會有點榮譽感
他還在上面就越想要使用
之前我要說一個AP是
他想要Fush家裡面的長輩要運動
所以他們就建了一個這樣的APP
然後也是形成一個群
把這些家裡的長輩的都湊在一起
那他怎麼讓長輩真的很想用呢
就是也是排名
然後排名之後就發獎金
他们这些子女就在里面放奖金
你前几年就可以真的严到奖金
有一些机制可以让你这个社群更薄弱
就是给你们建议
我们目前就是设计了一个志愿者激励机制
其实我觉得这个激励机制
我们或许可以和学校一些联动
如果我们大学生是需要志愿者小学术的
如果说我们可以和这个平台一起联动的话
所以我们可以给大量的志愿者入住这个舞台来自发的来帮助别人
这是我们目前想到的美丽的一定
好 那我们现在差不多了
谢谢
谢谢老师
然后我们把你从后的离开哦
学们好棒
对不起
我要投你
我要投十万
我投一百万
没事,我一定会给你
没事
辛苦
对
没有点一下
是的
太专业了
结束了
学位真的好棒
真的好棒
太棒了
你是打大电子
谢谢大家